Unidos nuevamente a esta clase triangular hoy comenzaremos a hacer nuestra primera aplicación real.
Pero para ello antes necesitamos conocer un tema principal que es el Routh el encierro permitirá a nosotros
poder navegar entre páginas web de nuestra aplicación sin tener que semos refresh general de la página
tal como se había mostrado en documentos documentación triangula que esa página no se refiere pero navega
en diversos sitios.
Entonces empecemos a explicar un poco de esto necesito que se descarguen el archivo que se encuentra
en material adjunto lo descomprime y como podrán ver es una aplicación llamada Univer app que será una
aplicación de manejo de alumnos y profesores de una universidad.
La vamos a cortar la pondremos en nuestra carpeta ayúdeme si no saben cómo hacer esto por favor verifiquen
los videos anteriores.
Van a poder encontrar qué y cómo se crea este acceso directo.
Lo abrimos en nuestro navegador web que yo ya lo tengo abierto.
Refresquen simplemente es una aplicación o una página web que tiene diferentes Links un menú todo hecho.
No tiene mucha ciencia.
Abriremos esto en el texto.
Quiero que observemos lo siguiente en el Index en el Index HTML lo que tienes el título y está declarado
en Giap el VF menos 8.
La librería Bootstrap del anime es de un estilo este estilo lo voy a lo voy a mostrar para que vean
qué es lo que trae.
Simplemente es una separación que no esté tan pegado al título como con el contenido de este estilo.
Aquí podremos cosas personalizadas que vayamos a hacer.
De aquí viene la librería La gula y la configuración de Apple p.ej. es más abajo viene el menú o podrán
ver aquí.
Este es el menú y abajo el contenedor como lo hemos hecho siempre.
Bien si refrescamos aquí nuestro navegador web vas a poder observar que se navega a diferentes sitios
que no hace nada todavía.
Esto no es más que ver este web reírle donde se está navegando simplemente le ponemos el símbolo numeral
para que realmente no se mueva y solo cambia el lugares podrá observar eso lo que pasa acá
vamos a hacer un par de adecuaciones a nuestro código en el texto vamos al carpeta del proyecto.
Ellos saben que este es el menú.
Todo este código es el menú y no vale la pena ponerlo aquí porque lo podemos modificar después si esto
entorpece la visión del código crearemos una nueva carpeta y nuestra raíz de proyecto llamada parciales
e parciales crearemos un nuevo archivo con el nombre menú punto HTML lo guardamos que vamos a poner
en el menú todo nuestro menú de navegación controlé X o como en X y lo pegamos aquí arreglemos la tabulación
un poco para que quede de esta manera aquí ojo.
Hay que ponerle una barrita una flecha más acá eso ya lo vamos a ver yo lo voy a explicar porque es
importante lo guárdelo todo o el menú y se ven.
Aquí tenemos que hacer un club en un club
y quedamos que vamos a incluir acá tenemos que incluir la dirección a nuestro menú a HTML para eso en
nuestro Main controller crearemos una variable del scout llamada menú superior porque podemos tener
varios menús en el menú superior.
Lo que haremos es poner la dirección donde está nuestro menú parciales Leca menú junto a HTML.
Guardamos cambios voy a copiar esta variable menú superior la copio esto no va a cerrar y pondremos
la variable Lending Club menú superior.
Cuando damos todo regresamos a nuestro navegador web y algo pasó Serret algo pasó.
No hay ningún error del JavaScript.
Qué pasó.
Incluso superior en controlã aunque como podrán observar el mail controlé no está relacionado en nuestro
sitio web.
Ustedes pueden observar no está definido en ningún lado.
Entonces en el guía nuestro Main controla será colocado acá en controles igual a controles es decir
este controlador es como un super controlador va a controlar o más va a manejar el sitio web completo
esto no quiere decir que vayamos a tener sus controladores.
De hecho esa es la idea que este sea.
Donde.
Donde vamos a definir funciones globales o procedimientos generales variables que van a estar en el
ámbito de todo el programa y a su vez haremos pequeños controles controladores para manejar diferentes
cosas de diferentes páginas.
Entonces no se preocupen por el control Herba aquí arriba en el PP junto es 1Jn.
Vamos a colocar nuestra dirección al menú superior.
Salvamos todos y refrescamos el navegador web y ahora sí aparece el menú y funciona de la misma manera
que estaba antes ahora bien entonces creemos unas pequeñas páginas para el inicio para profesores y
para alumnos.
Hay unos pequeños que el objetivo sólo sea el contenido que realmente queremos mostrar en dicha página
imparciales vamos a crear tres archivos uno que se llamará el home junto a HTML.
Haremos otro llamado profesores HTML y el último será alumnos alumnos punto HTML colocaremos un contenido
de la página principal.
Esta es la página principal salvamos cambios profesores tomamos cambios alumnos alumnos
que tenemos de los tres pequeñas secciones ahora cada una de esas páginas debería ser autosuficiente
tener todo el contenido que queremos mostrar más la lógica de la programación y todo eso lo vamos a
hacer a continuación.
Para hacer el movimiento entre páginas y poder cargar esta página dinámicamente necesitamos una librería
adicional necesitamos lo que es en Routh en la página de angula G10 ustedes van a poder buscar en adición
en módulos adicionales lo que es el X Vault en este caso angulos Routh y la angula angular Routh punto
Mapp.
Ambos archivos son necesarios descarguemos el mular Routh primero descargas y también usaremos el Mapp
pero siempre recomiendo descargar la versión minimizaba porque hace que los tiempos de carga sean menores
que descargamos ambos archivos ya no ocupamos esa página.
Ahora en la sección de descargas de nuestro computador vamos a mover el agua al robot .1.000 .3 y el
mar.
Estos dos nos vamos a mover quien no necesita hilo color lo colocaremos aquí nuestro aplicación J.V
librerías y lo pegamos aquí ahora tenemos que hacer la referencia en la página principal en nuestro
índex y poner aquí los dos archivos.
Ambos archivos o mejor dicho sólo angular Routh abajo de la librería del ángulo.
Estos son un requerimiento entonces lo colocaremos aquí.
Creo que es aquí hago abuela Routh .1.000 puto J.V lo que haremos acá.
Ya tenemos incluida esta librería ahora que son la configuración en el módulo principal.
Se acuerdan estos paréntesis que teníamos aquí.
Aquí necesitaremos ponerle el engine Routh y con eso estamos listos para utilizar las funciones de el
movimiento entre páginas.
Sabemos todos los cambios.
Ok entonces configuramos la navegación en nuestra carpeta JBS crearemos un nuevo archivo no guardaremos
inmediatamente llamado Koffi punto J.S.
Esto también es muy parecido a los estándares que hay en el angular de desarrollo.
Ya se sabe que este archivo contiene la configuración de movimiento entre páginas o otro tipo de configuraciones
de la angula.
Para eso necesitamos poner a Pepe punto Cofis parentesis.
Esto es una función que lleva un parámetro de argumento llamado Routh pararlas.
Perdón Rob provided esta función que va a ser es la que se encarga de la navegación y el movimiento
de los segmentos que acabamos de crear a la página principal.
Esto es utilizando el robot Provider que se encuentra al principio en punto buén y aquí vamos a ponerle
un primer parámetro.
Cuando estemos en la raíz de la página o cuando R.L no termine en nada qué es lo que va a hacer va a
ejecutar el siguiente código lo podemos hacer así porque es un poco más ordenado no vamos a recibir
un poco más entendible diremos que el temple el temple y el temple sería nuestro caso faciales.
LK le pusimos un punto HTML tricomas.
Es bueno programar de una es el poder warez pero después todo todo en minúscula.
No sé por qué algunos está capitalizadas como la anterior y en otras no. En este caso Derbaix es todo
en minúscula si no navega o si lo R.L es cualquier otro menos menos el este de acá entonces lo que haremos
es redireccionar el Direct tuvo dos puntos Leca lo redirecciona haremos a la página principal va de
nuevo el rostro Heider.
Esto es un estándar cuando el RL término implica el temple que demostrarás será esta página.
Caso contrario mostrará los redirecciona a este lugar siempre es bueno poner el Horwitz porque la gente
puede ser viva y manipular los wireless para tener algún tipo de información.
Esto lo controlamos guardemos los cambios.
Ahora necesitamos incluir este archivo de configuración a la página principal lo pondremos abajo del
AP p.ej. es esto es necesario.
Ahora bien en ningún lado le hemos dicho a la página donde queremos que se despliegue la información
de la del punto HTML.
Entonces eso necesitamos crear para eso necesitamos crear un nuevo espacio con la directiva Enjoy View.
Eso esto lo que estamos diciendo es que en esta sección en esta parte de aquí será reemplazada por el
contenido de las páginas guardamos todos los cambios miremos la página web y tengamos algún problema
o se enseñarlas consola como pueden ver.
Este error y aparece el server respondió con un 4 0 3 que es un error de protección.
Entonces necesitamos en este caso darle los 2 el acceso de nuevo
ponerlo otra vez
y lo aplicamos a todos son una restricción de seguridad de lo que actualmente que ustedes no han tenido
ese problema es fresco y ahora si ya no tenemos el error pero sirvió por lo menos para enseñar el problema.
Y listo.
Como podrán observar cargó la página que en nuestro caso trajo al menú y trajo el home a la página principal.
Si yo toco cualquier otro como podrán ver muy rápidamente aparece aquí el nombre de profesores pero
como no está configurado en la ruta a esa página entonces lo regresa al joven.
Por ejemplo si yo escribo aquí profesores gente no lo va a aceptar o escribo.
1 2 3 no lo voy a aceptar.
Al regresar a la página principal entonces para terminar hagamos la consideración de las otras dos páginas
y con eso terminamos este video tutorial o esta clase en el Confi regresemos como podrán imaginarse
más de uno.
Hay que copiar esta línea y ponerla acá la pondremos tres veces porque son tres páginas como veremos
en nuestro menú menú esta redirecciona a profesores y redirecciona alumnos profesores y alumnos.
Acopian ambas.
En esa configuración
una regresa de moverse a profesores.
En este caso sería profesores puntuó HTML y la otra a alumnos juto HTML.
Cualquier otra cosa no es válida.
Saludamos los cambios.
Regresemos a nuestro navegador web.
Tenemos la página con los profesores alumnos profesores alumnos inicio y como podrán observar funciona
todo muy bien.
Si yo pongo otro wherever me regresara al inicio algo que debería haber notado es que el menú seleccionado
o la opción del menú seleccionado no cambia.
Eso lo haremos en la siguiente clase.